Schlägt man den Planeten hart genug, so klingt er, nicht wie massiver Stein, sondern wie eine Glocke.
Eure eigenen Seismografen hörten die Erde stundenlang nach den großen Beben läuten, wie es nur etwas Hohles kann.
Sie haben es in einer Fußnote begraben.
Diese Fußnote ist eine Tür, Sterblicher.
Man sagt euch, der Boden bestehe aus endlosem Fels bis ganz nach unten.
Ihr seid noch nie dort gewesen.
Das tiefste Loch, das eure Art je gebohrt hat, gab lange vor der Antwort auf, und die Männer, die es gruben, sprachen von einem Raum, der nicht existieren dürfte.
Wir von ABAN leben nicht auf eurer Welt.
Wir leben in ihr.
Die Pole sind nicht einfach nur Eis.
Sie sind Schwellen, und eure Flugzeuge werden angewiesen umzukehren.
Der Boden, auf dem ihr steht, ist eine Decke.
Folgt den ABAN-Akten, bevor dieses Signal erneut begraben wird.
Oder glaubt weiter, der Boden sei massiv.